Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Менг Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмыс түпнұсқа нұсқасын сатып алу арқылы қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Жазғы топтың жаңа қойылымы
Жеке аты-жөні Су Арман... Арман бар! Мені суар!
Аударма: i-ді осы әлемге қою, ұлы нетори демон Кинг мектебі/Уақыты: Ронни Даму: Юзукико Кейінгі кезең: Пои Сыртқы нұсқасы: GEEK
Ескерту: Кітаптың бірінші тарауы 《Ала Дин құдайдың шырағы》.
Сіз әлі ояусыз ба?
Сіз ояусыз ба?
Мен ұйықтай алмаймын
Ұйқысыздық
Сачи-кун да?
Коуя ұйқысыз ба?
Сіз мені көндіремін дедіңіз.
Әке мен әкенің көңілін қалдырған
Сіз мұны істей алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Дегенмен, бұл нағыз қабілет.
Егер алмасаңыз
Сәтсіздік туралы қауесет
Мен ол кезде оқуды тастаймын деп ойлаймын.
...
Біз бесеуміз бірге көп еңбек еттік.
Мен мұны істеуге тырысамын.
Костюмдер де босқа кетеді
Киімдері де ақ түсті
Бұл ақымақ нақты не істеп жатыр?
Қандай шындық?
Тенма-кун
Тенма
Мен үйдемін
Мен тағы келдім
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Қозғалса арман басталады
Сізге ғашық болатын сценарий
Қандай жағдайда болсаңыз да
Қолыңызды созсаңыз
Сізді армандаған кезең күтуде
Бақытқа сен кінәлісің
Эйфория
Дүние өзгерген сияқты
«Тағдыр» десең
Шулы перде көтеріледі
Гүлдейміз сенімен, Арман әңгіме
Басты кейіпкер болсын, қосалқы кейіпкер болсын маңызды емес.
Әр адам батыр болып туылғанына сенімдімін.
Гүлденген астыңда 1-бет
Біз кездейсоқ кездестік.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Шоғаның әлсіздігі
Суық
Хаобинг
Жақсысың ба?
Не болды?
Тенма ауырады
...
Еркек болып кеттің.
Сіз жұмысқа тұрғанда
Әкеңізбен әңгімеңіз қалай өтті?
Әкеңнің кім екенін білгің келе ме?
Көріп тұрғаныңыздай, маған қатты соққы тиді.
Менің қайда екенімді қалай көруге болады
Театр ұжымына рұқсатсыз кіргендіктен бе?
Қандай әндерді қостың?
Жоқ, себебі мен рұқсатсыз фильм туралы ұсыныс алдым.
Мен бейне көріністі көруден бас тартамын.
Бұл үшін кешірім сұраймыз.
Мен саяхатымды осылай аяқтадым.
Осыдан кейін біз байыппен сөйлесіп, оны көндірдік.
Осыдан кейін мен мәтінді және басқаларды оқығанымды түсінемін.
Бұл кезең менің актерлік мансабымда өте қажет қадам.
Келесі кезең – көзі қарақты орындаушының өміріндегі қажетті қадам.
Бұл сіздің сахналық тәжірибеңіз болмағандықтан ба?
Сахнада өнер көрсету мүмкін бе?
Жоқ
Дұрыс емес
Барлығына айтқым келетін бір нәрсе бар.
Үй иесіне болмашы жағдайлар туралы хабарлау
Не?
Ондық?
Мен бастауыш мектепте оқып жүргенімде өмірімде алғаш рет мектептегі қойылымда сахнаға шықтым.
...
Ол кезде мен бала актер ретінде фильмдер мен драмаларға түсіп жүргенмін.
Питер Пан
12.
Мектептегі қойылымда сахна болмауы керек еді.
Әдеби орындау кезеңі есептелмейді.
Және де
Әрине
Менің ойым өшеді
Ол кезде мен бос қалдым.
Сызықтар ұшты
Тайвань сөздерін мүлде ұмытып қалдым
Ештеңе айтпай тұрып қалдым.
Мен қала тілінде сөйлей алмаймын.
Сахна мен көрермен үнсіз қалды.
Жапон турының сахнасы астананың бір бөлігін тыныштыққа бөледі
Перде түскенге дейінгі уақыт мәңгіліктей сезілді.
Перде түскенше, уақыт мәңгілік.
Жұмысым көп болғандықтан, адамдар артымнан ерді.
Жұмысым көп болғандықтан, мен адамдар мен қалаларды біріктіріп жұмыс істеймін
Жұмыста мұндай қателік жіберген емеспін.
Дегенмен, мен қазір осымен айналысып жатырмын және ешқандай қылмыс жасаған жоқпын.
Бұл менің қорлаудың алғашқы тәжірибесі болды.
Бұл менің бірінші қорлауым.
Содан бері
Кейін
Сахналық қойылымды ұсынғанда да, мен оны қабылдауға қатты қорықтым.
Бірден қол жетімді сахналық көрініс, бірақ мен оның келтірген зиянын да қабылдамаймын.
Сахнада тұрғанның өзі сол кездегі сезімдерді қайтарады.
Мен жаңа ғана сахнаға шықтым, сол сәт есіме түсті.
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Сіз семіз бе?
Мен қобалжығаннан гөрі қорқамын
...
Бұл қорқақтық шығар
Бұл да әлсіз
Қорқынышты ма?
Қорқыныш?
Тенма-кун?
Тенмакай?
Фильмдер мен драмалар ең жақсы үзінді жасалғанша түсіріледі.
Экрандағы ең жақсы бейненің алдында
Сіз қалағаныңызша әрекет етуге болады
Бірнеше рет көруге болады
Мен сізге тек өзім ерекшеленетін мінсіз және ең жақсыны көрсете аламын.
Ең мінсіз сұлулықты көргенде
Бірақ сіз сахнада көрсете алатын спектакль бұл уақытта бір-ақ рет болады.
Дегенмен, бұл Но көрмесіне ұқсас сахналық қойылым.
Егер сіз бұл туралы мектептегі өнер көрсету кезінде білсеңіз
Қойылым сахнасында бір түсінгенім
Мен кенет қорқып кеттім.
Кенеттен өзгеру немесе келтірілген зиян
Мен көремін.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Тенма-кун әрқашан көрерменге ең жақсы спектакльді жеткізгісі келеді, солай ма?
Аспанға жіберетін ең жақсы спектакль
Бірақ бұл қорқақтық емес.
Дегенмен, бұл ұсынылмайды.
Кәсіби шеберліктің жоғары деңгейі
Дегенмен, сіздің шеберлік деңгейіңіз жоғары.
Актер ретінде бұл өте таңғаларлық деп ойлаймын.
Бұл мен көріп тұрған бір нәрсе.
Сонда да мен қорқынышты жеңгім келеді.
Мен бірден елші жібере аламын ба деп қорқамын.
Мен де басқалармен бір сахнада тұрғым келеді
Совадаия сол сатыға көтеріледі
Тенма-кун
Тенма
Тетен
Не айтып тұрсың, мылқау актер?
Актерлер қайда?
Сен қайтып келгендіктен, мен сені тастап кетуге мүмкіндік жоқ.
Сіз қайтып келдіңіз.
Біріншіден, бұл кезең көшбасшы Тенмасыз басталмас еді...
Дегенмен, келесі спектакль - бастықтың жоқтығы ...
Бұл қандай бет?
Бұл сіздің өрнек
Сіз мені Тенма деп атай аласыз, солай ма?
Табиғатыңыздан маған айқайлауға қабілеттісіз.
Онда?
Мәселе қайда?
Тентен, біз бірге осындай нәрсені жасауды шештік.
Tenten Ichiki Сыртқы түрі
Біз доспыз ба?
Мен дос бола аламын ба?
Дұрыс.
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Тенма-кунға рахмет
Тенма
Менің актерлік шеберлігім осы уақытқа дейін жақсарды.
Менің актерлік қабілетім қолымнан келгенше жүреді.
Тенма
Батылдық алу үшін гиперүшбұрышты көтеріңіз
Егер сіз батылдықты шабыттандыра алсаңыз, өте жақсы үшбұрышты жеткізу жүйесі
Оны қайдан алдың? Қайтарыңыз.
...
Барлығыңызға рахмет
Қолдауыңыз үшін тағы да рахмет.
...
Бақыт?
Жалпы
Гудвилл
Алдымен сіз
Бұл сіздің басымдығыңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Понкотсу актері
Енді не болады?
Тенма-кун мұны міндетті түрде жеңеді.
Тенманың тұрақты қабілетін жеңуден қорқу
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сахнаны мінсіз ету мүмкін емес екені рас.
Сахналық орындау ешбір шектеусіз мүмкін.
Бірақ ең жақсысы мүмкін
Дегенмен, ең жарқынға жетуге болады
Келісім жасасамыз ба?
Сіздің ниетіңіз қандай?
Сахнаға шыққанда міндетті түрде түсінесіз
Станциядағы кезеңнен кейін белгілі бір уақыт өтті.
Тентенге билеттерді сату керек.
...
Мұны билетіңізге қосқыңыз келе ме?
Қатысу туралы жазбаны тіркеу қажет пе?
Кедергі
Шарттар
Жақында МАНКАЙ компаниясының жазғы тобының жаңа қойылымы көрсетіледі.
...
Үшбұрышты көтеру
Араб түндері – шайнайтын комедиялық пьеса.
Бұл түннің басты оқиғасы.
Алдын ала рахмет
Төменде қараңыз
Эй, ол император Тенмаға ұқсамайды ма?
Менің әңгімем: Бұл кісі императордың бейнесі ме?
Алдын ала рахмет
Төменде қараңыз
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Сіз сондасыз ба?
Шақыру
Қарау
Қалайсыз ба?
Сұраныс
Нашар
Кешір
Басқа жерге таратыңыз
Мен басқа аймақтардан шықтым.
Жарайды
OK
Мұны Сумитомо екеумізге қалдырыңыз.
Бұл байланыстың орындалатын жері
MANKAI компаниясы
Мен толық дамығанмын.
Алдын ала рахмет
Төменде қараңыз
Мені суар! ~Су іздеуде~
Мені суар!
Жақында
Шоюдың алдағы қойылымы
Бұл Рурикава ма?
Рурикаваға баруым керек пе?
Бұл рас, Рурикава.
Шындық - Рюрикава өзені
Сіз әлі де әйел киімін киіп жүрсіз бе?
Сіз кроссрессерсіз.
Күлкілі
Макото
Бұл сізге сәйкес келеді.
...
Рас, атыңа опасыздық жасамайсың.
Бұл атау дұрыс.
Не?
Қайдасың?
Кроссовка кафесінде парақшаларды тарату?
Айқас кию?
Эй... не болып жатыр?
Сіз... құрғадыңыз ба?
Муку Жарайды.
Муку Фуканкей
Сачи-кун?
Бақыт?
Мүмкін айқыш киінетін дос шығар?
Сіз киінетін доссыз ба?
Танымал
Жақсы күлу
Достарға мейірімді шақырады...
Заттардың табиғаты...
Бұл трансвеститтік кафе емес, бұл спектакль.
Бұл крест киінетін фильм емес.
Театрландырылған қойылымға арналған парақша
Сахналық қойылым бойынша әңгіме
Театр?
Сахналық ойын?
Иә
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Бүгін кешке де сөйлесейік.
Бүгін кешке мен де сені тыңдаймын.
Мың таңғажайып оқиғаның бірі
Кейян Қазанранның мың ертегісінің ішінен таңдап алынған
Не?
Құрғақ бағасы?
сияқты пьеса
Бұл пьеса
Иә, мен саған мынаны беремін.
Сізге ыңғайлы болу үшін
Чиакираку келуі керек
Чиакиді үнемі көру керек
Ал егер бұл пьеса болса.
Сахналық ойын
Иә, егер бұл кросс-киіну кафесі болмаса.
Кроссовка туралы айтуға болады ма?
Иә.
Бұл мүмкін бе?
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
...
Сачи-кун
Бақыт
Біз үзіліс жасаймыз ба?
Қысқа демалыстан кейін
Өйткені, Сачи-кун салқын.
Сіз жемістісіз
Қай жағынан?
?
Бұрынғыдай
...
Бұл жай ғана GODza фансасына еліктеу болды.
Мен тек АЛЛА разылығына еліктеп жатырмын.
Бірақ керемет болды
Дегенмен, бұл нұсқаулық.
Бұл тамаша болды
Нағыз даналық
Бір секундқа осында келіңіз
Сәл басқа нүкте
Осындай уақытта қалай абыройлы бола аласың?
Әртүрлі уақытта қолдануға болатын кеуде сауыты
Сачидің салқындығы мені таң қалдырады.
Менің саған деген таңданысым
Тоқта!
Қосымша түсініктеме
Себебі мен түсінемін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Рахмет
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Актерлік өнерде бар күшімізді салайық.
Бағытты қосу
парасаттылық
табиғи
Иә
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
Тентен, не болды?
Тентен ше?
Менің суретімді де ресми сайтқа орналастыруыңызды өтінемін.
Ресми веб-сайтпен таныстыру
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Сіз аласыз ба?
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мен оны Котенма деп жазамын.
Нашуша отставкадағы император Тенмарио
О, жақсы.
Ақаулықтарды жою
Олай болса, сәл ғана.
жағымды өте жағымды га
Мен мұны жаңартамын.
Мекеменің жаңартылуы
Директор!
Бұл қиын!
Бұл маңызды!
Менеджер, не болды?
Түйіндеме
Сол кезде кенеттен билет алуға өтініштер қарбалас болды.
Билеттердің көп санының кенеттен келуі
Тез сатылды
Барлық томдар аяқталды
Таусылды ма?
Орындалды ма?
Барлық қалған орындар бар болғаны 10 минутта сатылып кетті.
Барлық қысқа және қысқа он минуттар жойылды.
Чиакираку да толығымен брондалған.
Чиаки Юйяның орны аяқталды
Бұл мүмкін бе...
Міне...
Үшбұрыштар өсуде
Үшбұрыш үлкейтілді
Сондықтан мен мұны басынан бастап істеуім керек еді.
Сондықтан бірінші қадам жұмыс істемеу болды.
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Наказаки жұмыртқасы
Иә MANKAI компаниясы
Бұл ең дамыған фильм
Бұл сұхбат па?
...
Жарайды, мен сізге Genepro туралы мәліметтерді кейінірек факс арқылы жіберемін.
Қоғамдық түстің эксклюзивті мәліметтерінен кейін мәліметтерді оқыңыз
Цуки… Цуки…
Жақсы полидактилия
Ахахахаха! Хахахахаха!
Сәлем
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Егер бұл GenePro нұсқаулығы болса
Қоғамдық дамуды талап ету және ақпараттан шығару
Мен оны қайтадан факс арқылы жіберемін.
Осыдан кейін мен сенімен кездесемін.
Ғажайып нәрсе болғалы тұр.
Алған әсерлері мен жағдайлары өзгерді.
Иә Иә Рахмет.
Бұл жақсы идея.
Телефон шырылдауда
Телефон қоңыраулары ешқашан тоқтамайды
Менеджер үрейленді
Түйіндеме
Иә MANKAI компаниясы
Бұл ең дамыған фильм
Баспасөз келетін сияқты.
Сізге келуге адамдар көп болса
Қалай болғанда да, GenePro-ға ұмтылу
...
Соңғы түзетулермен бар күшімізді салайық
Күш-жігерден кейін реттеу
Иә
Қазірге дейін
Кино мен драмада үлкен сұранысқа ие болған Котенманың қазір сахнада өнер көрсетіп жүргеніне сене алар емеспін.
Бейнероликті көргенде ойыма келген Императордың жылқы кешіне арналған сахналық қойылым.
Бұл баяғыда кешіктірілді деуге болады.
Дәлелдеу жеткілікті.
Мен оны бәрібір асыға күтемін.
Табысқа жетуге үміттену
Иә!
Тенго
Ол камераларға толы.
Барлығы көшіру машинасы
Мен теледидардан осындай нәрсені көрдім.
Мен телефонмен сөйлесіп, әртүрлі нәрселерді қарап отырмын.
Көптеген адамдар
Котажин
Әрқашан осылай бола ма?
Сіз тікелей айтасыз ба?
Тыңдап тұрсың ба?
Мен қайда сөйлеймін?
Ол қайтадан тегістелді.
Сондай-ақ аяқталды
Ах...
…
Ах!
...
Тенма-кун
Тенма
Жақсысың ба?
Не болды?
Барлығыңыз, тезірек жасаңыздар.
Құрметті баршаңызға, уақыт өтті.
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Барлығың дайындалыңдар.
Жалға берушіні қамтамасыз ету
Тенма-кун да
Тенма Язе
Бүгін MANKAI компаниясының жазғы тобының қойылымы.
Фильмнің жазғы концерті енді ашылды
GenePro қойылымында «Мені сулаңыз!
"Маған су бер! Мен су кигім келеді" көпшілікке арналған иллюстрациялар
Бізге келгеніңізге көп рахмет.
Түсінгеніңізге көп рахмет.
Қойылым қазір басталады.
Қазіргі уақытта ресми түрде шығарылды
Бүгін кешке де бұл туралы сөйлесейік.
Бүгін кешке мен де сені тыңдаймын.
Мың таң қалдыратын әңгіменің бірі
Гиганкатанранның 1000 ертегісінің ішінен таңдалған әңгіме
Оның аты – Алибаба
Басқа айқайлайды Али Томое
Еңбекқор кедей жас миллионер болуды армандайды.
Орындалған арман, бай, жұмыс істейтін кедей
Ал мен...
Әрине мен...
Айтшы, Шеразада
Жіберу
Елес жұмақ оазисі қайда орналасқан?
Армандар елі
Бүгін кешке де сөйлесейік.
Натоя да әңгіме оқиғасының 2-бөлімі
Баяғыда бір елде
Бір ұлт
Ал... кіріспе үш жолдан тұрады.
Ашу... Үш сөз тіркесінің ұзын тізімін ашу
Аладдин сиқырлы шам шебері
Ала Динг сиқырлы жарық сиқыршысы
Синдбад болсаң да, алтынның қайда екенін білмейсің бе?
Ю Мин Мин ащы, ал алтын сонда.
Әй... Өсе бер, Әлібаба.
Жетілу... Жетілу нүктесі Alibaba
Ешқандай елес жұмақ жоқ.
Арман әлемінің іргелі жоқтығы
Бір айналымда миллионер бола алмайсың.
Бір түнде бай болу мүмкін емес
Барлығы Тенма-кун үшін алаңдап, зейінін жинақтай алмай жатыр.
Шоғырлану күші мүмкін емес.
Байыпты жұмыс жасаңыз
Ескі тәжірибе жұмысы
Шехеразаданың Әли Бабаға шындықты мойындайтын маңызды көрініс
Әлиде, Тауда, Садада және Әлиде шындықты жариялаудағы маңызды сәт
Мен оны осы уақытқа дейін создым.
Курстың соңы
Мен енді ештеңе істей алмаймын
Шындық оның өлі екендігі.
Менің патша гареміне қосылудан басқа амалым жоқ.
Патшаға қосылғаннан кейін
Сіз...
Марио Зкро
Сызықтар ұшты
Ұмытылды
Тетен
Тенма
Не?
?
Түсіндім. Яғни, ән айтып, билейміз бе?
Өнімділік әсері?
Сіз таң қалдыңыз ба?
Ол жерге қалай жеттіңіз?
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл да заңды мәселе
Yukki жақсы жарнамалық кітап
Коюки Кобоның бірден орындауы
Бұл сізді байланыстырады.
Бұл кездесу аяқталды.
Жетеді
Толтыруға болады
Бірақ...
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Мені тіпті ойламайсың.
Қайта өмір сүрудің қажеті жоқ.
Қызық, бұл не?
Өрт пен оттың айырмашылығы
Барлығы, бүгінгі GenePro толық жанбаған болуы мүмкін.
...
Ой-өрісіңізді өзгертіп, нақты орындауға дейін жолға оралыңыз.
Дегенмен, ресми орындау алдында қолайлы көзқарас болуы керек.
Иә, маған бәрібір
...
Жарайды... дұрыс.
Түсіндіру… Түсініктеме алу
Қанша уақыт бойы қышқыл болып жүрсің?
Ол жерге қашан келдіңіз?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
?
Жоқ... бұл ештеңе емес.
…
Net?
?
Шынымды айтсам, бұл ештеңе емес.
Нағыз өлім
Юкки, эй, ах
Коюки және т.б.
Бұл Genepro мақаласы.
Бұл қоғамдық дамуды жоққа шығаратын жол.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Қажет емес
Нашар сахналық дебют Күміс экран ханзадасы сахнаға шығуға әлі ерте ме?
Нашар сахналық қойылым, күміс экрандағы ханзада сахналық пьесасы немесе ертерек шығарылым
Бұл не? Бұл қорқынышты.
Фотографиялық толық емес уақыт
Юкки, жарайды.
Қоюки қайраншоға
Бұл шындық, солай емес пе?
Бұл іс жүзінде солай.
Көңілді
Жүрек соғу
Ал... жарайды, шыны ертең.
Есептеу... Санрё Минг Genius ресми өнімділігі
Әлі уақыт бар, сондықтан жақсы.
Уақыт шектеулі
Бірақ бәрі осылай жалғаса берсе, ол жұмыс істемейді, солай ма?
Алайда олай емес.
Бізге кездесу керек емес пе?
Ашылмаған жеке кездесу?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Ескірген
Тенма
Тенма-кун
Менің ойымша, сіз бас тарттыңыз.
Басқа ақпарат шығару үшін қолжетімді емес.
Тентеннің мұндай әрекетке баруы мүмкін емес.
Тентен Фуаи Накашики
Сондықтан ол орта мектеп оқулықтары мен жұмыс дәптерлерін қалайтынын айтты.
Дегенмен, бұл
Жылдам болу керек! Көп жаттығулар!
Таңқаларлық өрнек бөлшектері
Жалпы ұстаным
Отырған, бірақ аяқ-қолды дене тілі қажет дәреже
Тетен~! Қоғамдық дамудың қажеті жоқ! Мейтен түзету рәсімі! Мүмкіндік рухы осында! Жазда елорда ұқыпты, ұқыпты, ал біз қаланың көшбасшысымыз! (Ешкім сүймейді) Тен Тянның өлім оқиғасы~? Нағыз энтузиазм! Бұл менің екінші хабарламам, қайда екеніңді айт! Oyato Zaitotenten Әрине мен де солаймын!
Ата
...
Атам айтқандай
Жапон тағамдары туралы айтудың бір жолы
Театр қызықты
Актерлік тәжірибе
Мен барлығымен көбірек театр ойнауды жалғастырғым келеді.
Шебер әңгіменің қысқаша мазмұны
Әлгі ақымақ қайда кетті?
Жұмыртқаны алып тастаған кезде
Сен мұнымен жақсысың ба?
Сіз ұсынысты қабылдадыңыз.
Елес жұмақ туралы өтірік айтпа
Армандағы қиял бақшасын қалай жазуға болады
Егер сіз менімен тезірек кеңессеңіз...
Ертедегі жапондық коммерциялық әңгіме…
Кешіріңіз
Кешір
Сіз менің сөзімді бөлдіңіз.
Шабуыл келді
Жоқ
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
Мүмкін сәл жақсырақ
Қолдануға арналған бір уақыт кезеңі
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сіз Genepro туралы ойлайсыз, солай ма?
Көпшілікке жарияланған күні
Мұндай қорқынышты сәтсіздік
Күрделі сәтсіздік
Мен мектептегі ойын өмірімдегі ең жаман нәрсе деп ойладым.
Бұл менің өмірімдегі ең төменгі нүкте.
Ол әлі де болды
Ой толғаныс келді
Бұлай өтуге әлі көп жол бар.
...
Менің сызықтарымның ұшуы табиғи нәрсе
Менің биылғы жылғы естелігім – шағын мәселе.
Басынан аяғына дейін әртүрлі рөлдерге арналған жолдарды айтқан кездерім болды.
Басқа адамның сөздігіне қашан келдіңіз?
Ол бір-біріне мүлдем қатысы жоқ көріністерде пайда болды.
Адасып қалған кезде кенет пайда болуы
Мен құладым да, бас кейіпкердің киімін шешіп алдым.
Басты кейіпкер ретінде шешілген киімдер
Шынайы ма?
Сіз өлдіңіз бе?
Шынайы
шын ақиқат
Сондықтан Тенма-кун әлі сәтсіздікке ұшырады.
Демек, егер шығын шығынға байланысты болса
Бұл маған сахнада тұра алатындай әсер етті.
«Жеңі» халыққа қызмет көрсету орталығының жоғарғы сатысы
(Нанами) Қазіргі жағдай бойынша, осы қарғысқа ұшыраған рухты қуып шығарудың тек бір ғана жолы ойыма келеді
Өзіне зиян келтіру
Ертең мен тағы да сахнаға шығамын.
Сахнада
Өз бақытсыздықты тағы да әшкерелеу
Зиянды қайталау
Бірақ мен сәтсіздікке ұшыраған кезде
Дегенмен, менің орындау уақытым
Мен бұл спектакльде ең қатты күлдім.
Бұл спектакльді көрудің ең қызықты уақыты
Әрине, мен сәтсіздік жақсы болды деп айтпаймын.
Әрине, аудармаға көңілім толмайды.
Бірақ мен көрермендерді шын жүректен күлдіре алдым.
Әйтсе де, табысын көргенде әбден қажыдым.
Сәтсіздіктеріңізді немесе күмәніңізді сахнада көрерменге көрсете алмайсыз деген ереже жоқ.
Жоғалғанды ​​көріп, абдырап қалу мүмкін емес.
Бұл тамаша болмаса да, егер сіз маған айтсаңыз, бұл ең жақсы күлкі болды
Орындауды дереу жіберу
Бұл ең жақсы кезең болады
Нанаку - ең түрлі-түсті туынды
Мінсіз болмаса да, ең жақсы кезең
Дереу пайдалану және жетілмеген сұлулық та ең түрлі-түсті өндіріс болып табылады
Мен жай ғана шалғам актер едім
Мен жай ғана басқа актермін.
Сонда да сахнаға шыққанша жүрегім дірілдеп тұратын.
Дегенмен, өрлеу сатысының алдында күш-қуат сезімі жетіп, жүрек тебіренеді.
Тенма-кун осылай деді.
...
Сахна драма мен кинодан өзгеше.
Сахналық қойылым мен бейнебаян әртүрлі.
Тек бір рет
Тек қолжетімді негізгі мүмкіндік
Клиенттер де оны көруге келеді.
Көру негізгі болып табылады
Бір реттік сахналық қойылым
Бірегей кезең
Ең жақсы ойын уақыты
Ең жақсы орындау және ең қызықты уақыт
Сондықтан тек мінсіз нәрсені көрсетудің қажеті жоқ.
Бұның себебі – сырт келбетінің мінсіз болуы
Сахнада өсе бер
Сахнадағы табысты жетістік
Сіз өзіңіздің толық күшіңізді мәңгіге жаңарта аласыз
Рұқсат етілген жеке жоғарғы шегі
Сахнада тұрғанда, ең жақсы сахнаны қалағаныңызша жасай аласыз.
Үздіксіз жасаудың ең бояулы кезеңі
Директордың сөзі керемет.
Директордың әңгімесі зиян келтіреді.
Мен оларға мектептегі қойылымды айтсам, директор да, әлгі жігіттер де күлген жоқ.
Мен алдыңғы мақаланы жазғанда, сіз де, басқалар да өлді.
Ол менің кемшіліктерімді түсінді және мен тамаша қойылым көрсеткім келгендіктен жоғары көтерілетінін айтты.
Сіз менің себебімді түсіндіңіз, ал мен өзімнің талантым мен күшімді жетілдірдім.
Бұл менің бірінші рет болды.
Бұл бірінші қадам
Менің әлсіздігімді осылай қабылдаған кім
...
Тенма-кун
Тенма
Сен не істеп жатырсың?
Сіз не істеу керектігін білесіз бе?
Тенма-кун мен директор осылай болды.
Көрме келді.
Он он Нуке Хазурии
...
Мен де араласып кеттім.
Мен... Мен шамалы жылқы кейіпкермін...
Мен... көңілім толмайды...
Бірақ бұл дәмді болуы мүмкін.
...
Неге мұндасың...?
Сіз осындасыз…
Жаттығу керек емес пе?
Үйрену керек пе?
Тентен Бәріміз бірге жасайық
Тентен, үлкен күш
Нақты орындалғанға дейін уайым-қайғы болмайтын сияқты
Формальды орындау алдында алаңдаушылық факторы
Жоспар
Канам Гая
Келесі шайқас!
...
Міне кеттік.
Басынан бастап
Практика
...
Сонымен, біз мұны қай жерде жасаймыз?
Неліктен басталды?
Барлығы.
...
Бүгін бітіремін.
Иматенучи Кисада
Понкоцу актері тағы да толқып кетті
...
Не?
Сіз нені айтасыз?
Қол ұстасып қанша уақыт ұстайсың? Бұл қорқынышты.
Сіздің жоспарыңыз – өзіңізге күтім жасау.
Ешкім бас тартпайды
Кім жоғалып кетті?
Мен күліп тұрсам да
...
Не?
Сіз не айтасыз?
Бұл қалпына келтіруге көмектесетініне сенімдімін.
...
Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Жалға берушінің бірінші ретті қосымшасы
Мен сол бұрышқа бұрылғанымда кенеттен мен
Бақыт деген не деп ойладым.
Демсіз төбеге шыққанда
Мен барлығының сүйікті декорациясын көрдім
Ауа райы болжамы онша сенімді емес.
Бұлттарды итеріп, бүкіл қызғылт сары аспанды
Мен өз сезімімнен бас тарта алмаймын
Бере алмайтын арманды ұста
Осы уақытқа дейін бірге келдік.
Жаныңа қарасаң,
Барлығының жүзі жарқырап тұр
Orange Heart
Кеудедегі қызғылт сары жүрек
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory